额外剧集 #1
始终自然
高校三年生
高中三年级
最上級生ともなると 今までと同じではいられないものです
成为最高年级的学生后 就不能像以前一样了
久美子と高坂さんやっぱり難しそう?
久美子和高坂同学果然很难吧
はい まだ打ち合わせ長引きそうって
是啊 说是还要开很久的会
河原町までタピオカミルクティー飲みに行こうって言ってたのにね
说好的要去河原町喝珍珠奶茶的呢
しかたないですけど 寂しいですね
没办法啊 但是还是有点寂寞呢
あ〜あ
唉~
なんか こうやって「しかたない」って思うことが増えていくのかな
总感觉就这样下去 觉得“没办法”的事情会越来越多吧
え?
什么？
「しかたない」っていう時もあるけど
有些时候确实会“没办法”
それで納得しちゃうのもな〜と思って
但我不想就这样接受
だってさ 例えば
因为啊 例如
初心者だからコンクールメンバーに選ばれなくてもしかたない
因为是初学者 就觉得没被选上是「没办法」
とは思いたくないし
我不想如此想
3年生だから しかたなく選ばれる とかも されたくないでしょ
因为是三年级学生 就「没办法」地被选上
はい
是
だから よく分からないけど
所以 我不是很明白
幹部だから 大変でも しかたないってなるの
“因为是干部，所以即使很辛苦也没办法”
減るといいな〜と思ってさ
我想这种情况能少点就好了
葉月ちゃん
叶月
葉月ちゃんの言葉で「しかたない」を最近よく耳にしていたのに気づきました
我发现 自己最近经常听到叶月所说的这句「没办法」
ハァ〜全然追いつかない
啊~根本跟不上
久美子ちゃん何か手伝いましょうか
久美子 有什么我可以帮到的吗
ほかの人のフォローで練習時間を取れていないのでは
你是不是因为照顾他人没时间练习了
うーん 部長だし それは しかたないかなって
嗯 我是部长 这也是没办法的事
それより ごめんね いろいろフォローしてもらって
不过 对不起 总是受你各种照顾
あッ いえ ミドリは大丈夫なんですが
啊不 我没问题的
あッ ちょっとホルの所 行ってくるね
啊 我去一下圆号那边
あ はい
啊 好
麗奈ちゃんは 無理してないですか
丽奈 你没勉强自己吧
ありがとう 川島さん
谢谢你 川岛同学
私は大丈夫 ふんばらないと
我没事 我必须要撑住
初心者の子たちも 頑張ってくれてるし
初学者们都还在努力呢
ミドリに 何ができるでしょうか
我能做些什么吗
チョ〜ップ
敲！
あうッ
啊
何か悩んでいるなチョップ
在烦恼什么呢 敲
あうッ
啊
「悩むな！感じろ」の精神を持つべし
要有「不要烦恼！去感受」的精神
それは ちょっと違います
这有些不对吧
細かいことは 気にしないチョ〜ップ
不要在意细节 敲
はあ〜
哈
と 止められた
被 被拦下了
もう3年生なのに このノリって
都三年级了 还是这个样子
1年生の時から変わってないね
从一年级开始就没有变过啊
そうですね
是啊
葉月ちゃん 変わらないでいてくださいね
叶月 请保持这样吧
え
嗯
さあ 今日は思いっきり楽しみますよ
来吧 今天我们也要尽情享受
お〜ッ
哦
お お〜ッ って 何？これ
哦 哦是什么呀
高校3年生 最上級生ともなると 今までと同じではいられないものです
高中三年级 成为最高年级的学生后 就不能像以前一样了
でも ミドリのワガママかもしれないけれど
但是 也许是我的任性吧
変わらないでいてほしいこともあります
也希望有些东西可以不要变